Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ағамның дәрісі туралы...
Юк дайындаған медицина
Мен мұның соншалықты қымбат екенін білмедім.
Мен сенің орнында болсам, ештеңе төлемей «Танысқаныма қуаныштымын» дер едім.
Мен өзімді жек көремін.
Бұл менің өз отбасым туралы болса да, ең сорақысы.
Юк партиядан жоғалып кетті.
Сен бізді қалайша қорғадың?
Мен оны бірінші рет түсіндім
Кеш болды, солай емес пе?
А, мен сәтсіздікке ұшырадым.
Тезірек кешірім сұрауым керек еді.
Юку тәтті.
Барынша кешірім сұрасам, ол мені кешірер ме еді.
Мүмкін...
Мүмкін сен мені Кловерге шақырар едің.
Жоқ, бұл өте ыңғайлы.
Жоқ Жоқ Ағымдағы жоқ
Юк пен Кловердегілердің бәрі бақытты және бір-біріне арқа сүйейді.
Бұл бір отбасы сияқты...
Мен үшін де сондай болашақ болды ма деп ойлаймын.
Джейми!
Көрдіңіз бе, бұл сиқырлы таста бар
Thunderpike-тің көптеген теріс қылықтары жазылған.
Менің ойымша, бұл бір нәрсеге пайдалы болуы мүмкін.
Мені кешіріңіз, Юк.
♪～
～♪
Бұл өсиет сияқты.
Сіз өкіндіңіз.
Мен сәтсіздікке ұшырадым!
Джейми бізге көмектесті.
Мен оған мән бермедім.
Өзіңізді кінәламаңыз
Бұл жағдайда басқа таңдау болмады.
Негізі мен саған хабар бергім келмеді, бірақ...
Түссіз қараңғылықтан қайғылы хабар келеді.
Ах...
Біреу... тыңдап жатыр ма?
Бұл Джейми.
Түссіз қараңғылық өте қауіпті
Иерархияның ыдырауы басталды...
Найзағай сиқыршысы—
Сіз бұл Джейми Осен екеніне сенімдісіз бе?
Мен қазір көмекке жіберу-жібермеу мәселесін талқылап жатырмын...
Мені шығаруыңызды өтінемін, жоқ...
Мен барамын
Ей, сен әлі жақсы күйде емес шығарсың.
Абайсызда болмаңыз
Мені жіберіңізші
Мен қалдым...
Достар
Шығудың басқа шиыршығын табыңыз.
Садақ
Көмек жіберу-жібермеу туралы шешім қабылдаймын.
Мен құтқаруға жалғыз барамын.
Жоқ, Джейми мырза құтқарушы.
Мен де сенің соңынан еремін.
Жалғыз мұғалім болсаң, асығасың, солай ма?
Мен де барамын
Бұл маған байланысты болғандықтан, мен ең қауіпті болдым.
Сондықтан мен кетуім керек
Жаңбыр, мұнда кел.
Иә? Иә
Бұрмаланған күлімсіреу, үмітсіздік тізбегі, үзілген редуктор
Сиқырлы жойылу (сиқырды жою)
Ах...
Ол шықты ма? Мен мұндай сиқырды білмеймін
Менің ойымша, бұл қара магия шығар.
Иә?
Менің ішімде болса керек
Сіз білмейтін сиқырлар немесе дағдылар сіздің денеңізге бұралған
Мөр...
Ол Өлмейтін Патшаның (Өмір Патшасы жоқ) елшісі болған сияқты.
Ғибадатханада үндемеңіз.
Күлкілі емес
Сонымен... жақсысың ба?
Әзірге ешқандай проблема жоқ
Өлім құдайы ретінде
Менің ойымша, ол мені ұнатты.
Мен әркімнің сезімін түсінемін.
Жәмиге көмектесейік.
(Есікті қағу)
Эй, аш!
Қайтып келдіңіз бе? Тез ашыңыз!
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Сұраудың қажеті жоқ.
Эй!
Оны бірден ашыңыз!
Бұдан былай мен сенің қожайын боламын.
Кешіріңіз, бірақ менің үйіме кірмеңіз.
Бұл қандай көзқарас?
Қара, қара, мен бастаған ісімді аяқтай алмаған адам боламын—
Әй!
Гррр…
Саймоннан үлкен үміт күтсең
Сіз өз ойыңызды өзгертуіңіз керек
Ол қайтыс болды
Жоқ, бірақ мақсат орындалды.
Жаңбыр, шық.
Күтілгендей...
Маған кек сақтаған демеушісің бе?
Сіз сондай-ақ заңсыз сиқырлы құралдарды (артефактілерді) дайындадыңыз.
Жаңбыр! жаңбыр!
Жаңбыр…
Жүр, мұнда кел.
-Рей... -Хехе!
N?
Хикаки Борг!
Боа…
-(Юк) Ле... Жаңбыр -Жақсы.
Бұл маңызды куәгер.
Оның үстіне мен оны өлтірсем қиын болар еді.
Мен Юкенің қиындыққа тап болғанын қаламаймын.
Шығыңыз
Уф...
Уа, мен не істесем де...
Сіз маған осындай киім киюді сұрадыңыз, солай ма?
Бұл...
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Ширауды одан сайын тартыңыз!
А... а...
Келесі жолы мен келемін
Оны өлудің ең жаман жолы деп ойлаңыз...
О, жақсы...
Жаңбыр, саған кел...
Мені жайбарақат атама
Өйткені мен қазірдің өзінде Юкке тиесілімін.
Иә?
Ах...
Бұл... бұл өтірік.
Тағы бір нәрсені қосайын.
Қарғыс атқан ханшайым, мына кісінің жүрегін құлыпта.
Өсиетті бұзғандарға, Қанына қайнаған май құй.
Эй... Гуа!
Жаңбырға жақындағанда қаным қайнап өлдім.
Сонымен...
Болашақта абай болыңыз
Сол сұм Боинго! Ең болмағанда қазір! Мылтығым➡
Марина Нене
Сіз бұл жігітті Патшалық аудиторына тапсыра аласыз ба?
-Мен бақыттымын -Саған қалдырамын.
Қару-жарақ пен сауыт дайын
Барлық дәрілер осында.
Тамақ та жарайды.
Сіз қазір кете аласыз.
Жоқ, ең бастысы
«Шығу» сызбасы әлі жоқ
Қызық, Ғылмас та табылмады ма?
Өйткені бұл сирек
(Есікті қағу)
Скордиядан келген Люсент
Юк Фердио осында ма?
Люсент?
Біз бірінші рет жүзбе-жүз кездесіп тұрмыз.
Юк Фердио
Осыны іздеп жүргеніңізді естідім.
Шығу айналдыру…
Сіз түссіз қараңғылыққа тағы да қарсы шыққыңыз келе ме?
Солай болады.
Сізден сұраңыз
Неліктен түссіз қараңғылыққа қарсы тұрсың?
Достарыма көмектесу
Ол біздің құтқарушы еді...
Менің кетуім керек
Иә
Жарайды, жүр.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Егер авантюрист ненің маңызды екенін білсе, бұл жақсы.
Егер сіз оны қайтара алсаңыз, оны қайтарыңыз.
Рахмет
(есік жабылған дыбыс)
Люсент мырза жаңадан бастады.
Кештің жартысы лабиринтте жойылды деп естідім.
Меніңше, бәрі дұрыс емес.
Мен оны әлі де уақытында жасай аламын.
Түссіз қараңғылық жабылды.
Мәжбүрлеп кіру
Менің лауазымыма байланысты мен сізді жазалауым керек.
Сіз әлі барасыз ба?
Әрине
Егер сіз осы жерден шегінсеңіз, авантюрист ретінде дисквалификацияланасыз.
Өзінің қыңырлығымен Сағаға ұқсайды.
Хаа…
Бірақ Джейми қайда?
Сіз оны таба аласыз ба?
Менің ойымша, бұл қалай болады.
Түссіз қараңғылықтың сипаттамаларын жүйелеуге тырыстым.
Баспалдақ сияқты жалпы аумақтан бастап
Көптеген әртүрлі аймақтар...
Басқаша айтқанда, бұл сізді басқа әлемге апаратын зындан.
Бұл интерпретация ма?
Ал баратын жер
Менің ойымша, бұл біздің авантюрист ретіндегі санадан тыс анықталады.
Бенвуд пен Мамару-сан суға түскенде
Түссіз қараңғылық – ең қиын зындан, ең терең жер...
Мен солай ойлауым керек еді.
Әрине
Оған зындан жауап берді ме?
Мен көремін.
Сондықтан балалар аномалияларды іздедіңіздер.
Біз ең аномальды сұр өріске тез жеттік.
Енді осы арқылы бізді зынданға жіберіңіз.
Мен оны Джеймиге апарамын деп ойлаймын.
Джеймиді іздеу сезімі күшті барлық адамдар
Иә
Түсіндім
Мұқият жүріңіз
Құтқару тобын күту режимінде ұстау
Сонымен қатар, олардан мерекеге арналған тәттілер мен тағамдар ұйымдастыруды сұраңыз.
Оны маған қалдырыңыз
Олай болса, кеттік
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Мұқият ләззат алыңыз!
Се-жоқ... Бар!
Сыни қарудың сиқыршысы
Жалынды сызат!
Сиқырлы қылыштың өзгеруі! Хааааааа!
Жер, күнәкарларды таспен ат.
Тас оқ!
Мұғалім, аяқтаңыз!
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Хмф!
Әй!
Жарайды, әрі қарай жүрейік.
Соңғысы, бәрібір тағы бір сапар шегу ғана қолымнан келеді
Джейми тұрған жерге өтейік.
Мен көрдім
Бұл тағы да сұр өріс емес деп үміттенемін.
Өткізу сәтті болған сияқты.
Бұл қорқынышты
Ол құлады, бірақ Финис... солай ма?
Тез Джеймиге көмектесіп, үйге қайтайық.
Қан дақтары... а
Ол екінші жағынан жалғасады.
Мен Джеймидің қайда бара жатқанын білемін.
Қайда?
Мен ағамның үйіне бардым.
Джейми!
Сол пәтер.
Ах...
Джейми!
Сәлем Юк
Ах!
Сенің ол жақтан келе жатқаныңа сене алар емеспін.
Бұл мені көп қиындықтан құтқарды.
Саймон, неге...
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Бұл маңызды емес.
Жоқ, сіз өлген болуыңыз керек.
Ол адам бұл дүниелік емес.
Бұл көлеңкелі адам сияқты (көлеңке аңдыушы)
-(Юк) Солай ма? -Юк?
Весио ұсынған заңсыз артефактілердің қатарында
Кейбір қауіпті нәрселер орын алуы мүмкін еді.
Тірі қалу үшін мен өзімді өлмегенге айналдырдым...
Енді, мойындау уақыты келді.
Юк! Өліп, сәлем айт!
Уф...
Марина! Физикалық сиқырлық!
Иә! Хмф!
(Ринраку) Бұл тек бір теория ғана, бірақ адам еті мен қанын жеудің орнына, Незуко…
Уф...
Қарғыс атсын!
Тааааа!
Ауырды...!
-Ол кісі... -Оның қолы
Мен өлмейтін болдым.
Бұл жақсы, Юк, бұл жасырын.
Неге сен ғана аяныштысың?
Мен қызғанамын Мен қызғанамын
Сондықтан Юк
Бәрін алып, таптағым келеді.
Жарайды ма?
Сәлем? Юк!
Lightshield шиыршығын іске қосыңыз!
Саймон... Саймон енді адам емес.
Бұл затты ұрып, Джеймиді құтқарыңыз.
Тыныш, сендер!
Күз!
Әй!
Жер, жартас тістеріңмен жауды тесіп ал.
- Ағаш рухы! - Рок-брейк!
Мынадай нәрсе...
Юк!
Саймон!
Уууу!
Ештеңе жоқ, биікке жеттім.
Осы өлмейтін денеммен ешкімге ұтыла алмаймын.
Ешкім қорықпайды
Саймон!
Юк Мен сені және достарыңды міндетті түрде өлтіремін.
Мені өлуге тастап кеткеніңді ешқашан кешірмеймін!
Саймон, сен...
Шіріген раушан гүлінің иісі, қара иттің ұлыған үні...
Не істесең де босқа
Ақ пен қара араласып, жан дүниенің құйынында жоғалады.
Жылау 5-деңгейдегі сиқыр
Бұрмаланған жарқыраған жебе (призмалық ракета)!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Мен айттым ғой, солай ма? мен өлмеймін
Өлмейтін тәніңізде қалағаныңызша ләззат алыңыз.
Ах...
Ахх!
Уф... Бұл не?
Гррр... Гррр! Уф...
Оны аяқтау дұрыс па?
Егер дене өлуі мүмкін болса, ол әлдеқашан өлді.
Маған не істедің!
Теориялық тұрғыдан, ол сиқырды өлгенше бұзу мүмкін емес.
Призмалық зымыран Персефонның қарғыс күшімен өзгертілді.
Уф...
Юк Біз доспыз, солай ма?
Юку... Юку!
Ах... аааа!
Қарғыс атқыр...
Сіз қалай ойлайсыз? жаңбыр
Жара терең...
Юк…
Джейми
Аха... Бұл Юк.
Емдік сусындар туралы не деуге болады?
Әлі де бар
Басқа амал жоқ па?!
Жара жабылмайды
Симонның сиқырлы қылышының әсері
Мен енді мұны істей алмаймын ...
Бұл жақсы емес пе?
Бұл Персефонда ойылған
Бұл сиқыр ма, әлде не екенін білмеймін.
Бірақ егер бұл...
Сиқырды жою
Сиқырлы жұмыс...
Юк…
Джейми!
Менің ойымша, қазір бәрі жақсы.
(ұйықтау)
Жарайды, үйге қайтайық.
Тезірек кеткеніміз жөн сияқты.
Ах...
Жаңа түрдегі рух толқыны пайда болды!
(Симонның айқайы)
Ол кісі осында мәңгілік азап шегеді.
Мен осылай жасадым.
Ахх!
Және…
Дио…
Ал мен оны қазір қалдырамын.
Шығу шиыршығын тексеріңіз!
Қош бол, бұрын Саймон болған
Қош бол, бір рет досым.
Юк
Кешіріңіз, бірақ мен Кловерді жазалауым керек.
Құлыптау туралы шешім қабылданды, мен зынданға кірдім.
Әрине
Кловер ұпайды азайтады
Қызметті бір айға тоқтату
Барлығы осы ма?
Сонымен қатар, қадағалаудың жоқтығынан
Менің жалақым 3 айға қысқарады.
Және…
Thunder Pike-тің бұрынғы мүшесі Джейми Осен
Иә
Авантюрист біліктілігін жою және бір жылға қайта тіркеуге тыйым салу
Мұның бәрі...?
Хмм
Бірақ
Мен Thunderpike мүшесі болдым.
Меніңше, жер аударылғаны таңқаларлық емес...
Джейми мырза
Thunder Pike қылмысының дәлелдемелерін жіберіңіз.
Ешқандай кемсітушілік пікірлер болмағаны расталды.
Осымен
Рахмет!
Қыс болып қалды.
Юк сені сүйген жоқ па?
Мені депортацияламау үшін
А... жақсы.
Бірақ шешімді гильдия немесе ел қабылдады.
Иә
Бұл үшін кешіріңіз.
Тіпті Кловер де жазаланды.
Сенің көңіліңді көтеру үшін қанша рет кешірім сұрауым керек?
Солай ма...
Қайта-қайта кешірім сұраймын!
Көп нәрсе болғаны рас, бірақ енді ол үшін уайымдамаңыз.
Аа, шынымен жоқ.
Мен сенің мейірімділігіңді пайдаланғаным үшін өзімді жек көремін.
Мен сол кеште болдым, күлдім, күлдім сені.
Мен оны қатты жек көремін
Jamie
Мен сенің мұндай әйелдік қылықтарыңды жек көремін.
Жарайды... олай емес пе?
Мен аздап жұмыс істеймін, бірақ бұл маған ұнамайды.
Мен өзгерте аламын ба?
Жеткілікті өзгерді.
Өйткені сіз менімен әдеттегідей осылай сөйлесесіз.
Мүмкін мен көбірек сөйлесуім керек еді.
Мен сені адам ретінде түсінуге күш сала алсам
Нәтиже басқаша болуы мүмкін еді
Бұл Юктің кінәсі емес.
Оған Саймон мен біз кінәліміз.
Сіз мені жігерлендіріп жатырсыз ба?
Ал, үйге кететін уақыт болды.
Сені ағаң күтіп отыр, солай ма?
Бұл дұрыс.
Юк көп рахмет
Ал, мен де үйге барайын ба?
Барлығы күтіп тұр.
Yuk Қайтадан қош келдіңіз!
-Қош келдіңіз -Мен көптен күттім.
♪～
～♪
Келесі жолы «Алты жапырақты беде»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory